❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසාන
ඩෝ ඉයුන්-හියුක්.
හැරෙන්න.
මම චියොන්ගුන් වලට යනවා.
චා වූ-සීක්
හැන් සෝල්-ආ
බලය අක්‍රියයි
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය</
i> ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඇමතුම අවසන්
යූන් ස්යුං-ජේ දැනගත් විට
රක්ෂණ ඔප්පු ලබාගත් හැන් සෝල්-ආගේ මිනිසුන්
අවසානයේ මිය ගිය බව,
ඔහුම ප්‍රතිපත්තියක් සකස් කළේය.
එයාට ඔයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
දෝ ඉයුන්-හියුක් ඔහුව දිරිමත් කළේය.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක්ගේ අම්මා රක්ෂණය විකුණුවා,
ඒ නිසා ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම ඒ ගැන බොහෝ දේ දැන සිටියේය .
ඉයුන්-හියුක් කිව්වා ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගන්නවද කියලා බලන්න මම ප්‍රතිපත්තියක් සකස් කරන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
සැකයක් ඇති නොකර ඔවුන් වෙත ළඟා විය හැකි එකම තැනැත්තා මමයි .
මම ඒක කරන්නම්.
ඩූ ඉයුන්-හ්‍යුක්
EUN-HYE පුද්ගලික ඉගැන්වීමේ වියදම්
ජීවන වියදම් කරන්න
මේක ඉවර නෑ
අපි මිනීමරුවා අල්ලා ගන්නා තුරු.
ඔයා තාම මාව මැරි කරලා නෑ.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
යාත්‍රාවකදී කෙනෙකු මරා දැමීමෙන් කිසිවෙකුට ගැලවී යා නොහැක ...
දිය යට ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට වඩා හොඳයි.
හැන් සෝල්-ආ
චා වූ-සීක්
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඒ දවසෙ කිම් යුන්-ජිව දැක්කෙ නැත්නම්,
ඒක පරිපූර්ණ අපරාධයක් වෙන්න තිබුණා.
හරිද?
වෙන්දේසිකරුවන් සියලු දෙනාටම තියුණු ඇසක් ඇත.
ඒ කාන්තාව අවාසනාවන්තයි.
එය කුමක් ද?
අඩුම තරමේ ශබ්දයක්වත් කරන්න තිබුණා.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඔයාව බය කලාද?
මට කණගාටුයි.
එතන හුස්ම හිරවෙන තරම් අමාරුයි.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම කතා කරපු පළවෙනි වතාව මේකයි .
මිස් හැන් ඇරෙන්න මෙතන ඉන්න කාත් එක්කවත් ඔයා කතා කරනවද ?
ඔයා දිය යට ඡායාරූප ශිල්පියෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා
.
ඔයා කොහොමද එහෙම ෆොටෝ ගන්නේ?
ආරම්භකයින් සඳහා,
ඔබට වෘත්තීය කිමිදුම් උපකරණ අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම ඔබ කිමිදීම පුහුණු විය යුතුයි.
කිමිදුම් පුහුණුවත්?
ඒක අමාරුයි වගේ.
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක කොහෙද?
චියොන්ගුන් හි.
කාරණය කුමක් ද?
SIU පරීක්ෂක චා වූ-සීක්
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
- ඔයා ළඟ නොතිබිය යුතු දෙයක් දැක්කද?
- මගේ ළඟට එන්න එපා.
මෝඩ දෙයක් කරලා සාක්ෂිකාරියක් වීම ඇගේ වරද .
දොස් පැවරිය යුත්තේ වෙන කාටද?
පිරිමින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හන් සෝල්-ආට ගොඩක් ආදරේ කළාද?
නමුත් විශ්වාසයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒකද ඔයා එයාලව මැරුවේ?
කට වහපන්.
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට කට වහගන්න එපා .
ඒ අවජාතකයන් මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඒ මගුලේ දොස්තර එයාගේ රෝගියාට ගෑස් ගැහුවා
සහ ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගත්තා.
අවජාතකයා සියොල්-ආගේ අතීත කම්පනය පාවිච්චි කළා!
ජීවිත රක්ෂණ අයදුම්පත්‍රය
පොලිසිය: චොයි යං-හෝ
සොල්-ආ ප්‍රතිපත්තිය අවලංගු කළා
මොකද ඇය බය උනා
නරක දෙයක් වෙයි කියලා,
නමුත් ඒ අවජාතකයා උත්සාහය අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔහු අතේ ඉඳිකටු එල්ලාගෙන සිටි , මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක් පමණි .
මම සියොල්-ආව බේරගත්තා
ඒ ජරාවෙන්, චෝයි යොං-හෝ!
ඔයා යූන් ස්‍යුං-ජේව මැරුවේ ඇයි?
ඒ දුක්ඛිත පුද්ගලයා
කිම් යුන්-ජිගේ වචනවලින් කම්පනයට පත් විය.
දැන්ම එළියට යන්න!
ඔයා ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක්ත් ගත්තා නේද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
"ජයග්‍රහණය"?
ඔයා දන්නවද, නාවිකයන්ව ගායනයෙන් පොළඹවපු සුරංගනාවියන් .
සියොල්-ආ ඔයාගේ යෝජනාව පිළිගන්නේ නැති වෙයි කියලා ඔයා තාමත් බයද ?
ඇත්තටම…
මම සියොල්-ආ ප්‍රතිලාභියා ලෙස ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගත්තා .
ඔහු කිසිදා සෝල්-ආහ් විශ්වාස නොකළ නොගැඹුරු අවජාතකයෙකි .
ඇය ඔහුගේ මුදල් පසුපස හඹා යනවාදැයි ඔහු නිතරම කල්පනා කළේය .
ඔහු ඇයව අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ එකම හේතුව...
හැම පිරිමියෙක්ම ඇයව බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇයව ඔහුගේ කුසලානය ලෙස තබා ගැනීමටයි!
ඒක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මූ වගේ අවජාතකයෝ
රක්ෂණ වන්දියත් දාලා අතුරුදහන් වෙනවටද?
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හැන් සෝල්-ආ ගැන උමතු වෙලා හිටියා,
ඒ මිනිස්සුන්ට කුණු කියලා ලේබල් ගැහුවා,
ඊට පස්සේ ඔයා එයාලව මැරුවා!
ඔබේ උමතුව සහ අහංකාරය
සියොල්-ආගේ ජීවිතය ජීවමාන අපායක් කළා.
ඔයා එයාගෙම ඇස් දෙකෙන් එයාගෙ දුක් විඳීම දැකලා
ඒක කළා, අවජාතකයා!
ඒකට කමක් නෑ…
ඔයා මට කියන්නේ මොකක්ද?
නැත්නම් මගේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ ජලය යට සිටින විට,
සෑම ශබ්දයක්ම සහ අරගලයක්ම යටපත් වී ඇත.
මම ඒක ඉක්මනට කරන්නම්.
මම හිතන්නේ කිලෝ 20ක් ඇති.
ඔබේ ශරීරය දිරාපත් වන විට පවා ජලය යට තබා ගැනීමට .
නෑ නෑ නෑ.
රහස් පරීක්ෂක ගොං ජූ-යං
චියොන්ගුන්, ජීවිතය යහපත් වන තැන
චියොන්ගුන් නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
තවත් ඈතට යන්න.
කෙළවර දක්වාම.
ගිහින් මට වෙඩි තියපන්.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
සියොල්-ආ ඔයා වැරදිකාරයා කියලා හොයාගනීවි.
සියොල්-ආ මාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයාව අයින් කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා, ඩෝ ඉයුන්-හියුක්.
එයා දැනටමත් ඔයාව සැක කරනවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි එකට විඳදරාගත් දේ.
අපි කවදාවත්
එකිනෙකා අතහැර දමන්න.
ඔයාට දැනුන හැටි එයාට කියන්න තිබුණා.
ඇය ඔබේ හැඟීම් දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ .
ඇය අසල රැඳී සිටියා
සහ හැම පිරිමියෙකුගෙන්ම මිදීම
ඔබේ එකම ඉලක්කයද?
මට ඇගේ මිනිහා වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම මගේ පව් වලට වන්දි ගෙවනවා විතරයි.
මගේම ආකාරයෙන්.
පනින්න.
ඔයාට බැරි නම්, මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
නැහැ!
ඉයුන්-හියුක්!
ඉයුන්-හියුක්.
ඉයුන්-හියුක්, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා. බිම තියන්න.
ඒක භයානකයි. ආපහු යන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒක බිම දාන්න!
ඉයුන්-හියුක්.
මම කිව්වා ආපහු හැරිලා යන්න කියලා!
මේ මම, සියොල්-ආ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒ අවජාතකයා අපිව විනාශ කළා!
චා වූ-සොක් ඔයාව සැක කළා,
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එලෙසිනි.
අපි මේ තැනට ආවේ එහෙමයි!
ඔයා මං වෙනුවෙන් මිනිස්සු මැරුවාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මට ඒක ඕන වෙයි කියලා?
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
දැන් ආපසු හැරවීමට.
නැහැ!
සියොල්-ආ.
සියොල්-ආ, මාත් එක්ක ඉන්න.
සෝල්-ආ!
සියොල්-ආ.
සියොල්-ආ, මාත් එක්ක ඉන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!
සෝල්-ආ!
- අපිට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයට වෙඩි වැදුණා.
ඇයට සිහිය නැති වෙනවා.
මිස් හැන්, මාත් එක්ක ඉන්න!
මිස් හැන්!
මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය
ශල්‍යකර්ම තත්ත්වය
හෑන් සෝල්-**: ශල්‍යකර්මයේදී
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මාංශ පේශි වලට යම් හානියක් සිදුවෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇයට භෞත චිකිත්සාව අවශ්‍ය වේවි,
නමුත් ඇය කාලයත් සමඟ සුව විය යුතුයි.
කිසියම් ආශ්චර්යයකින්,
උණ්ඩය කිසිදු ප්‍රධාන ස්නායුවකට වැදුනේ නැත,
නමුත් ඇය නිර්වින්දනයෙන් එළියට ආ පසු,
අපි ඇයව අංශභාග රෝග ලක්ෂණ සඳහා නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
සහ වේදනාව සමනය කිරීම සඳහා වේදනා නාශක ද ලබා දෙන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටත් ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
නැහැ!
ඇයි මරන්න හැදුවේ?
වූ-සොක් නැද්ද?
ඔබ හඳුනා ගන්නවා
මේ මිනිස්සු නේද?
හන් සෝල්-ආ ඔයාට අණ කළාද?
මේ මිනිස්සු ඔක්කොම මරන්නද?
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ මේසෙක මොනවද කරන්නෙ?
චා මහත්තයා මට එයාගේ ලැප්ටොප් එකයි අනිත් දේවල්යි ගේන්න කිව්වා .
එයා රෝහලේ කාර්යාලයක් හදනවා වගේ .
මම එයාට කිව්වා ඔළුව නිදහස් කරගෙන
ටිකක් විවේක ගන්න කියලා,
නමුත් ඔහු සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මාර්ගය වන විට, එය ඇත්තටම කම්පන සහගත නොවේද?
ඝාතකයා
මිස් හැන් සෝල්-ආගේ මිතුරිය කියලද?
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් කියන්නේ අපි ඉස්සරහ තියෙන දේ අපිට මග හැරෙනවා කියලා .
කෙනෙක් ඇත්තටම මොන වගේද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද, චා මහත්තයා කාර් අනතුරකට ලක් වුනා,
ඔහුට දෙවරක් වෙඩි වැදුණා.
අපේ රස්සාව භයානක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මට සහතිකය ලැබුණු විට මම සතුටු වුණා,
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ
සමහර විට මම රැකියා මාරු කළ යුතුයි කියලා.
හේයි, චා-චා වැඩ කරන අතරතුර තුවාල වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
- එයා එහෙම කළේ නැද්ද?
- ජීස්. ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඔහුගේ කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔහු තුවාල ලැබීය .
- මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවේ මේ කේස් එක
Basic Instinct වගේ කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක
ජීවිතයත් මරණයත් අතර ආදර චිත්‍රපටයක් විතරයි.
ඔයාට ඇහුනද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
උණ්ඩය මගේ හදවත හරහා ගිහින් ඇති.
ඔයා මාවත් බේරගත්තා, වූ-සොක්.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මට කවදාවත් අත්විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ
නැවතත් ඒ වගේ බියක්.
ඉයුන්-හ්යුක්ට මොකද වුණේ?
ඔහු තවමත් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ.
ඔහු මාව දැනගෙන හිටියා.
ලෝකයේ අන් කිසිවෙකුට වඩා හොඳයි.
ඔහු එකම මිතුරා විය.
සුක්-ජි එක්ක මගේ පැත්තේ හිටපු කෙනා.
එයා හිතුවේ එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා,
නමුත් එය වැරදි අදහසක්.
මට දැනගන්න වෙනවා.
මට අහන්න ඕන එයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මුලින්ම ඔබ සුවය ලැබිය යුතුයි.
කරුණාකර පොලිසියට කියන්න.
මම භාර වෙනවා කියලා.
මම භාර වෙනවා.
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
අඛණ්ඩතාව සහ විනිවිදභාවය සඳහා කැපවූ ජනතාව සමඟ එක්ව විශ්වාසදායක පොලිසිය
සියොල්-ආ.
සෝල්-ආ!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ඇතුළට හැරුණාය.
ඇය ප්‍රධාන වැරදිකාරිය ලෙස විමර්ශනය කෙරේ.
ඔබ කළ දේ කිරීමට ඔබට අණ කළේ කවුද,
ඒ නිසා අපිට තවදුරටත් ඔබේ ප්‍රකාශය අවශ්‍ය නැහැ.
නැහැ, සියොල්-ආව තනි කරන්න.
ඒ මම.
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා!
සෝල්-ආ ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ!
සියොල්-ආ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඇය අහිංසකයි!
සියොල්-ආ ඒක කළේ නැහැ!
ඇය ඒ කිසිවක් ගැන දැන සිටියේ නැත!
මේ සියල්ලෙන් ඔබ ඇත්තටම
බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මට දෝ ඉයුන්-හියුක්ට මුහුණ දෙන්න දෙන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔයා හිතනවද එයා කතා කරයි කියලා?
සමහරවිට.
මොකද එහෙමයි එයාට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක් කියනවා එයා පාපොච්චාරණය කරනවා කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මිස් හැන් නිදහස් කිරීමටයි.
ඔයා කොහොමද පේක් ජුන්-බියොම් ලී සු-හෝ කියලා දැනගත්තේ ?
මම ඔහු පසුපස විලාවට ගිය විට,
මට සීතලයි.
ලී සු-හෝ විස්තර කළ ආකාරයටම පෙනෙන නිවස .
ඔහුගේ ඒකපාර්ශ්වික සිනහව.
ඔහු වමත්කරු වූ ආකාරය සහ ඔහුගේ ඇවිදීම.
- පුදුමයි!
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්.
නමුත් වඩා වැදගත් ලෙස,
ඒ ඔහු සියොල්-ආ දෙස බැලූ ආකාරයයි.
ඒක මුල ඉඳන්ම මට කරදරයක් වුණා
සහ කෙසේ හෝ හුරුපුරුදු බවක් දැනුනි.
මට අන්තිමට එක දෙයක් තහවුරු කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔහුට අසාත්මිකතාවයක් ඇති බව තහවුරු කළ මොහොතේ,
මම දැනගෙන හිටියා සෝල්-ආත්
එයා කවුද කියලා හොයාගත්තා කියලා.
ඒ වගේම මට අනුමාන කරන්න පුළුවන් එයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
කාර්මික පරිපථ කඩනය
මම එතනට නොගියා නම් ඇය අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා .
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි.
මම සෝල්-ආව ආරක්ෂා කළා.
පොත් තැබීමේ ලෙජරය
විදේශ අධ්‍යාපනය සඳහා වන වියදම් වලින්
දිය යට උපකරණ සහ ස්ටුඩියෝ කුලියට,
කිම් සුන්-ඒ සභාපතිවරයා
ඔබට මූල්‍යමය වශයෙන් සහාය දුන්නේ ඇයි?
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්?
ඔයා ඒ වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
මම ඇයට මගේ නම ණයට ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
ඇය මගේ නමින් කලා කෘති ගනුදෙනු කළා .
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාගේ නම ණයට ගන්න දෙන්න--
මම චෙයාර් කිම්වත් මැරුවා.
ඇයට ගැලපෙන සෑම අවස්ථාවකම ඇය සියොල්-ආව සූරා කෑවාය ,
නමුත් කරදර පැමිණි විට,
ඇය ඇයට වෙඩි තියන්න හැදුවා.
මම හිතන්නේ ඔහු යමක් සඟවනවා.
මම පාපොච්චාරණය කළා මම හැම දෙයක්ම පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් සෝල්-ආට යන්න දෙන්න.
ඇය කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
කරුණාකරලා අපිට තනියම කතා කරන්න දෙන්න.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක්.
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
එසේ නොවේ නම්, මම ප්‍රකාශයක් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක මට කළා කියලා.
ඒත් ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඔයාට හරි ද?
ඔවුන්ට මුහුණට මුහුණ කතා කළ නොහැක.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක් දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔහු කැමති නැහැ සෝල්-ආ
තමන්ගේ නරකම දේ දකිනවට.
නියුලසෙම් ජෙනරල් රෝහල
ඔයාගේ බඩ රිදුනේ නෑ,
ඒ නිසා දවස පුරාම කෑම කන්න.
ඒ නිසා ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලබා ගත හැකියි.
හොඳ මනෝභාවයකින් නේද?
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදන්නද?
මම ෂැම්පු කාමරයක් දැක්කා.
එක අතකින් කරන්න අමාරුයි නේද?
සුක්-ජි.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
අපේ ළමා කාලයේ යාළුවා කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මම ඒ ජරාව බෙල්ලෙන් අල්ලන්න හිතුවා.
නැත්නම් මගේම දෑතින් ඔහුව මරනවා,
නමුත් මට ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් කරන්න තිබුණා.
මට ඔයාව බලාගන්න වෙනවා.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මම හිතුවේ ඔයා
හවස් වෙද්දි එයි කියලා.
මම එදා නිවාඩු දැම්මා,
සහ මිස් හ්වාන්ග්ට නැවත බාර් එකට යන්න වෙනවා.
මම දවසට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් කුලියට ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් හිමිකරු එහි සිටිය යුතුයි,
ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ආවේ සෝල්-ආ මඟ හැරුණු නිසා
නේද?
මමත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේය,
සහ සාක්ෂි පරීක්ෂා කරයි,
නමුත් චෙයාර් කිම් ඝාතනය කිරීමට ඔහු තුළ ඇති චේතනාව
දුර්වල බව පෙනේ.
සමහරවිට චෙයාර් කිම්ටත්
ඩෝ ඉයුන්-හියුක් ගැන යමක් තිබෙන්නට ඇත.
කෙනෙකුගේ නම භාවිතා කිරීම සඳහා ගෙවීමක් වීමට තරම් මුදල ඉතා විශාලය .
Ju Hyun-su.
ඔහු සභාපති කිම්ගේ ගෝලයා විය.
ඔහුට දෝ ඉයුන්-හියුක් සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි .
මට මගේම කොණ්ඩය වියළා ගත හැකියි.
නමුත් එක අතකින් ඒක කරන්න අමාරුයි.
මට හෙදියක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම තමයි නංගිගේ කොණ්ඩේ
හැම වෙලාවෙම හැදුවේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට ලැජ්ජද?
නැත.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මටත් ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ හෝදන්න දෙන්න තිබුණා.
නැහැ, ඒක…
දැන් ඔයා ඉවරයි නේද?
නැත.
තවමත් නෑ.
ඔයා හිතනවද
මට ආයෙත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
අනිත් හැමෝම වගේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොමද
අපි දේවල් පටන් ගනිමු
සාමාන්‍ය යුවළක් වගේද?
අපොයි නෑ!
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ අත විතරයි...
ඒකට කමක් නැහැ.
හදිසි ප්‍රවාහනය
මට චා මහත්තයා ගැන තවත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඒ මිනිහව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණාම.
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නෑ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කොච්චර
ඔයාටම දොස් පවරගන්නවද කියන එක ගැන.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ මම ටික කාලෙක ඉඳන් දැනගෙන හිටියා
ඒක රක්ෂණ වංචාවක් කියලා.
නමුත් එය පිළිගැනීම
ඒ කියන්නේ මම එයාට යන්න දුන්නා කියන එකයි.
ඉතින් මම තීන්දුව පිටුපස සැඟවුණා,
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම
සහ පොතට අනුව කළාක් මෙන් රඟපාමින්,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කුහක වීම.
මී පැණි.
සමහර විට,
මම වූ-සොක්ගේ දෑස් දෙස බැලූ විට,
මම මගහරිමින් සිටි සත්‍යය දකිනවා වගේ දැනුනා .
මගේ දුප්පත් සැමියා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
දේවල් නිවැරදි කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
මට දේවල් නිවැරදි කළ හැකි එකම ක්‍රමය
ඒ අවජාතකයා ජු හ්යුන්-සු බවට වග බලා ගැනීමයි...
නීතිය යටතේ උපරිම දඬුවම ලැබේ .
ඒක තමයි.
ඔයා අන්තිමට ගෙදර යනවා.
මම ගෙදර යන්න කලින් කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන .
ද ලේට් චා වූ-හී
1993 ඔක්තෝබර් 8 - 2020 අගෝස්තු 28
මට මෙහෙට එන්න ඕන වෙලා හිටියා.
මොකද මම ඇය ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මෙහෙට එන එක තවත් අමාරු වෙලා.
ජු හ්යුන්-සු අල්ලා ගත් දා සිට.
සමාව ගත යුත්තේ මම වගේ දැනුනා
ඔහු වෙනුවට.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නංගිට අහන්න ඕන දේ
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න තමයි.
මට විශ්වාසයි එයාට ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ඕන වෙයි කියලා.
සහ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කිරීම.
මම ඔයාට එයත් එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්න ඉඩ දෙනවා .
ඔයාට කවදාවත් කියන්න බැරි දේවල් එයාට කියන්න ඕනේ .
වූ-හී.
මම…
සමාවෙන්න.
මම කලින් එන්න තිබුණා.
මම රෝහලේ හිටපු කාලේ ඉඳන් මට තිබුණේ මේක විතරයි .
ඔයාට තියෙනවද…
ඉයුන්-හියුක් බලන්න ගියාද?
මම හිතන්නේ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරලා.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට නීතිඥයෙකු අවශ්‍ය නොවන
බවත් අභියාචනයක් ඉදිරිපත් නොකරන බවත්ය.
යම් අවස්ථාවක දී,
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරීමට පටන් ගත්තේය.
සහ යම් අවස්ථාවක දී,
ඔබ මට සතුරු වුණා.
මම බය වුණා.
ඔහු යමක් කළා විය හැකියි කියලා
ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා කල්පනා කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හා බියෙන් සිටියෙමි,
ඉතින් මම ඔයාට බැන්නා.
ඔයා නැති උනොත් හැමදේම
හරි යයි කියලා මම මටම කියා ගත්තා.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල පිටුපස ඔබ සිටි බවත්.
මම මුළු දවසම ඉයුන්-හියුක් එක්ක හිටියේ නැහැ.
සියුං-ජේගේ අනතුර සිදු වූ විට.
මම පොලිසියට බොරු කිව්වා.
ඔවුන්ට ආහාර බෙදා හැරීමේ කුවිතාන්සිය සහ ඡායාරූපය පෙන්නුවා ,
නමුත් ඉයුන්-හියුක්...
මම බොරු ප්‍රකාශයක් කරනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ඔයා කියලා.
ඒ හන් සෝල්-ආ.
ඒ කාන්තාව ඇයව මැරුවා.
ඒකයි මම ඔත්තුව දුන්නේ
පොලිසියට.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඉයුන්-හයි.
ඔයා ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ.
දේවල් ලේසි වෙන එකක් නෑ,
නමුත් ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔහු…
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පවුල.
මම ඔහුට මැරෙනකම් වෛර කරනවා,
නමුත් මට ඔහු ගැන කණගාටුයි.
එයාට ඔයාව බලන්න එන්න ඕන.
එයා තාමත් ඔයාව හොයනවා...
ඔහුගේ ජීවිතය නටබුන් වී තිබුණත්.
ඒ නිසා…
දැන් ඔයා අන්තිමට ලෑස්තිද?
මම දන්නවා
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට එන්න කිව්වේ.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
මේක කොහොමද ආවේ?
ටිකෙන් ටික,
මට සියල්ල මතක් වූ විට,
මට තේරුණා ඒ දවස මොකක්ද කියලා.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කළ දවස ඒකයි
මම මැරිලා යයි.
ඔයා මට දිගු කරපු ඒ පොඩි අත...
ඩෝ ඉයුන්-හියුක්, නැගිටින්න.
...මගේ ගැලවීම විය
සහ ජීවත් වීමට හේතුව.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ.
- මෙහෙට එන්න, පොඩි අවජාතකයා!
- මගෙන් ඈත් වෙන්න!
- මෝඩයා!
- යන්න!
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ.
නමුත් මගේ තාත්තා මැරුණා,
ඔහුගේ මරණය හදිසි අනතුරක් ලෙස තීන්දු කරන ලදී.
ඒක කළේ මම කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ අම්මා දැනගෙන හිටියා.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
GW ජීවිත රක්ෂණ
අයදුම්පත්‍රය
අම්මේ!
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
අම්මේ!
ඇය මගේ පියාගේ මරණ ප්‍රතිලාභය සමඟ පිටත් වුණා ...
සහ කවදාවත් ආපසු ආවේ නැහැ.
එතකොට තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ...
ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය.
කෙනෙකු මිය ගිය විට,
සහ මරණය කෙසේද?
නිහඬව ආවරණය කළ හැකිය.
ඔබේ දෙමාපියන්
මගේ අම්මා හරහා තමයි එයාලගේ රක්ෂණය ගත්තේ.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඒ මම.
මම තමයි ගින්න ඇති කළේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මට මතකයි ලයිටරය අල්ලගෙන හිටියා.
ඔයා සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
සෝල්-ආහ්, අවදි වෙන්න.
අවදි වන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මම.
මම හිතුවා
ඔයා ගෙවීම එකතු කර ගත්තොත්,
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ පරිත්‍යාගය
නිෂ්ඵල නොවනු ඇත.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා බොරු මතකයකින් පීඩා විඳිනවා මම දැක්කා ,
නමුත් මට ඔබට කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
මම යක්ෂයෙක් වුණා.
මගේ පියාගේ මරණයට හේතු වූ මොහොතේ,
මට තවදුරටත් ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔබේ නිවසට ගිනි තැබීමෙන් පසු.
මතකද ඔයා සුක්-ජිගෙ බාර් එකේදී කිව්ව දේ?
ඔයා හිතුවා
අපි එකිනෙකාට විශේෂ වෙන්න හැදෙයි.
ඒක අහලා...
මාව ගොඩක් සතුටු කළා…
ඒත් එක්කම දුකයි.
මම මගේම දෑතින් අපේ ඉරණම විනාශ කළා.
සභාපති කිම් සියල්ල දුටුවේය.
ඊට පස්සේ,
මම ඇගේ ලැප්ඩෝග් වුණා.
ඇය දැන සිටියා
මම වැඩියෙන්ම බය වුණේ මොකක්ද කියලා.
ජු හ්යුන්-සු ඉක්මනින් එළියට එයි.
මුලින්ම නිහඬව ඒ අවජාතකයාව බලාගන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඇයට රහස ගැන දැනගන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙන්න හරිම අමාරුයි.
මම තමයි හැමදේටම පිටිපස්සෙන් හිටියේ.
ඉතින් ඔබේ වරදකාරිත්වය අත්හරින්න
සහ රිදවීම නවත්වන්න.
මම හැම දඬුවමක්ම ගන්නවා.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
ඔවුන් ඉපදීමට පෙර කිසිවෙකුට ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් තෝරා ගැනීමට නොහැකි බව .
ඔබව අපයෝජනයට ලක් කර අතහැර දමා ඇත,
මම අනාථයෙක් වුණා.
නමුත් ඒ කිසිවක් අපගේ වරදක් නොවේ.
නමුත් අපි පසුව ජීවත් වීමට තෝරා ගත් ආකාරය
සම්පූර්ණයෙන්ම අපට භාරයි.
මම ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා,
නමුත් මට දුන් ජීවිතය මම පිළිගත්තා.
වෙනස් තීරණයක් ගැනීමට ඔබට බොහෝ අවස්ථාවන් තිබුණි .
මට ඒක තේරෙනකොට,
ඒක පරක්කු වැඩියි.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම ගිය මාර්ගයේම ඉදිරියට යාමට.
ඔයා තමයි
මාව වැඩියෙන්ම කාලකණ්ණි කළේ.
සියොල්-ආ.
කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
නැවතත් මගේ නමින්.
මනස යොමු කිරීම
මනස යොමු කිරීම:
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය සමඟ කලා චිකිත්සක වැඩසටහන
- හෙලෝ, මෙන්න ඔයාට තෑග්ගක්.
- හෙලෝ.
චා මහතා.
චේ-රින්, ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම අද උදව්කරුවෙක් විදිහට ආවා.
ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියාගෙන ඉන්නවා, චේ-රින්.
- හරි.
- මෙන්න, මේක ගන්න.
කොහොමද ඔයාට?
එයා තාමත් හදාවඩා ගැනීමේ රෝහලේ නේද?
ඔව්.
එයාට නිතර රෝහලට යන්න වෙනවා,
ඉතින් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
මනස යොමු කිරීම
හරි, හැමෝම.
අද අපි අලුත් කතාවක් නිර්මාණය කරන්නයි යන්නේ.
දුක්බර අතීතය පසෙකලා,
ඔබට වීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා සිතන්න,
ඒ පරිකල්පනයට ඉඩ දෙන්න
කඩදාසි මත නිදහසේ දුවන්න.
- හරි!
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
මේක බලන්න.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ස්තූතියි, චේ-රින්.
ඉතින් ඔයා නිල් පාටට කැමතිද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි
මොකද ඒක මට අහස මතක් කරනවා.
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
මම චිත්‍ර අඳිනකොට රිදෙන්නේ නැහැ.
අතීතය අමතක කිරීමට එය මට උපකාරී වන නිසා මම චිත්‍ර ඇඳීමට කැමතියි .
එහෙමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මටත් එහෙමයි.
ඒකයි මම ගොඩක් චිත්‍ර ඇන්දෙ
සහ ලී කැටයම් ගොඩක් හැදුවා.
එහෙනම් මමත් චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඒ වගේම කවදාහරි
අපිට එකට ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
SIU
දත්ත නොමැතිව කිසි විටෙකත් පියවරක් නොගනී.
මක්නිසාද යත් බොරුව සැමවිටම සලකුණක් ඉතිරි කරන බැවිනි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට බෙල්ල හොලවන්නවත්
අත් පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ කියලා.
ඔබ ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මිස්ටර් කූ, ඔයාගෙ රංගනය හරිම නරකයි
, මට ඒකට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
- තේරුණා. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
- හරි.
තෝ පංකාවක්!
තෝ පොඩි මෝඩයා.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියනවා කියලා චෝදනා කරන්නේ?
ඔයා රළුයි කියලා මිනිස්සු ඔයාට හැම වෙලේම කියයි කියලා මම හිතනවා .
සාක්ෂි නැතිකොට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔයා ඒක කියන්න බලාගෙන හිටියා
නේද?
මිස්ටර් චා, මට දිගටම කතා කරන්න බයයි.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
සැබෑ ජීවිතයේ දී එය වඩාත් භයානකයි.
ඔහ්, ජීස්!
ඔයාට තාමත් ඉක්මන් ප්‍රතිචාර තියෙනවා නේද?
එන්න, චා-චා.
මේක පුරුද්දක් විතරයි.
ඇයි ඔයා ඒකට සලකන්නේ
ඒක ඇත්ත දෙයක් වගේ?
බලන්න?
වංචා කරන අයට
වචන වලින් බොරු කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ගේ ශරීරය කිසි විටෙකත් බොරු නොකියයි.
ග්‍රිම් රීපර් චාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මට මේක ලියාගන්න ඕන.
චා මහත්මයා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම?
ජු හ්යුන්-සුගේ තීන්දුව නිකුත් වී ඇත.
මම ලිපිය දැක්කා.
එයාට අවුරුදු 15ක් ලැබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ නීතිය යටතේ උපරිම දඬුවමයි .
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා,
නමුත් සමාව ඉල්ලීමට මට අයිතියක් ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි.
ජු හ්යුන්-සුගේ තීන්දුව එනකම්.
ඒ දිග, අමාරු සටනට තනියම මුහුණ දෙන්න ඔයාට සැලැස්සුවේ මම .
ඒ සඳහා, මට නිදහසට කරුණු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ
රහස් පරීක්ෂකයෙකු සහ මිනිසෙකු ලෙස.
ඔයාට ස්තූතියි…
සමාව ඉල්ලීම සඳහා.
රහස් පරීක්ෂක ගොං මට කිව්වා
ඔබ සිටින්නේ වොන් බිලියන හතරකට වඩා වැඩි මරණ ප්‍රතිලාභයක් සම්බන්ධ නඩුවක ය .
මම එහෙමයි, නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේවා මියගිය පුද්ගලයාට සම්බන්ධ අයගේ ඇමතුම් ලොග් .
එක අංකයක් නිතරම පේනවා.
ඇමතුම් ලොගය
ඔයා මෙහෙ.
මම මෙහෙට එනකොට සිල්ලර බඩු වගයක් ගත්තා.
පිපිඤ්ඤා,
බිත්තර,
කැරට්,
සහ අවසාන නමුත් අවම වශයෙන් නොව,
පලතුරු ටිකක්.
මම දැක්කා ඔයාගෙ පලතුරු ඉවරයි කියලා.
ඔයා හරිම අවධානයෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි, ඒක රැකියාවත් එක්කම එනවා.
- ඔයා ස්ටූ හැදුවද?
- ඔව්. ඔයාට රස බලන්න ඕනද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- මට ආයුධයක් තියෙනවා.
- මම විහිළුවක් කළේ.
- ඒක විහිළුවක්.
- මට ආයුධයක් තියෙනවා.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කර කර හිටියා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඒක පරිපූර්ණව පදම් කරලා තියෙනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
උණුසුම්, ගෙදර පිසූ ආහාර හදන්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයා කලින් වැඩට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
මෙතැන් සිට ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
මට වඩා වැඩකාරයෙකුට
එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේකත් ගන්න.
හන් සෝල්-ආ,
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා සතුටින් සිටීමට සුදුසුයි .
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න…
එය ඔබට සිදු වේවා.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
සත්‍යය නම්,
මම විදේශයක ඉගෙනීමට සූදානම් වෙනවා.
මට කලා චිකිත්සාව හැදෑරීමට අවශ්‍යයි,
එය කලාව තුළින් දරුවන්ට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම කොච්චර කල් ඈත් වෙලා ඉඳීවිද දන්නේ නැහැ.
මට තවමත් ඔබ මෙය පිළිගන්නවාට අවශ්‍යයි.
මම ඔයා යන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
මට ඔයාට ඒක කරන්න කියලා කියන්න බෑ.
මම නිවාඩුවක් අරගෙන ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන නම්, මම එන්නම්.
ඔයාට මාව ඉන්න ඕන නම්, මම ඉන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි එකට යමු.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
මට නිවාඩුවක් අරන්
ඔයා පාඩම් කරනකම් ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තේරීමක්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
එකම එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම දැනටමත් කරනවා.
ඒත් ඔයා මාව දාලා යන්නද හැදුවේ ?
ඒක මට ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී බවක් පෙනුනා.
ඔබට ආත්මාර්ථකාමී විය හැකිය.
මා සමග.
ඔබට මුරණ්ඩු විය හැකි අතර කෝපයට පත් විය හැකිය.
ඔබ කුමක් කළත්,
මම ඔක්කොම ගන්නම්.
අපි පමණයි
දැන් එකිනෙකා ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ අම්මා, තාත්තා, අයියා සහ මල්ලි වෙන්නම් .
මම ඔයාගේ හැමදේම වෙන්නම්.
මෙම සිතුවම මෙහි
ප්‍රදර්ශනය කර ඇත.
වසර ගණනාවක් රාජකීය වෙන්දේසි ප්‍රදර්ශන ශාලාවේ .
නිහඬව තම බර උසුලන මිනිසුන්ව ලෝකය බොහෝ විට හඳුන්වන්නේ රාක්ෂයන් ලෙසයි.
මේ සීරන් එක මෙතන
පෙළඹවීම සහ විනාශය ද නියෝජනය කරයි .
නමුත් සමහරවිට සැබෑ රාක්ෂයා
අපි අන් අය කෙරෙහි යොමු කරන අගතියයි.
සත්‍යය දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කරන මිනිසුන්
ඒ වෙනුවට අන් අයව විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් වෙති
ඒවා මතුපිටට යටින් ගැඹුරට ඇද දමන්නේ ඔවුන්ය .
මට නම්, මේ සෙයිරන් දැන්
අනිත් අයට හානි කරන ජීවියෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
සහ ඇගේ හඬ ජීවමානව තබා ගත් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තියක් මෙන්
අගතිය හමුවේ.
ඔබ දැන් එවැනි ජලයේ යාත්‍රා කරන්නේ නම් ,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට ඔබේම හඬ නැති වෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු හැන් සෝල්-ආහ්
සං-මි,
මම මේක ඔයාට තියන්නම්.
හරි, මිස් හැන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදේටම හැමෝටම ස්තූතියි.
අපට තවමත් ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
කාලයක් තිබුණා
ලෝකය කාන්තාවක් මායාකාරියක් ලෙස හැඳින්වූ විට.
මිනිස්සු ඇයව ඕනෑවට වඩා පහසුවෙන් හෙළා දැක්කා...
හැන් ජින්-වූ විසින් රචිත පවුලක්
...ඒ වගේම හිතන්නේ නැතුව ඇයට ගල් ගැහුවා.
ඔයා කොයි පැත්තේද?
ඔයාද මේ ගහන්නේ,
නැත්නම් ගල් ගහන එකාද?
සත්‍යය බොහෝ විට කෲරයි,
සහ සමහර කැළැල්
කිසිදා මැකී නොයන්න.
කෙසේ වෙතත්, අත් නොහරින්න.
කොහොමත් ආදරය කරන්න.
මගේ මායාකාරිය තවමත් සමහර විට අඬනවා,
නමුත් අපි එකට.
ගැලවීමක් නැත.
තේරීම පමණයි තියෙන්නේ
එකිනෙකාගේ දෑත් අල්ලා ගැනීමට
සහ කිසිදා අත් නොහරින්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥